accede à a tecnulugia TV di 5 tecnulugia
episodiu 321 u marti è u ghjornu
12 di nuvembre di u 2013 è piacevule à vedaghju sì
Robbie Ferguson benvenuttu tutti iu sò
Hillary Rumble è guessesce ciò chì avemu
Una bella notte novu interessanti
a vostra manera, stà vicinu à queste sò
cullonu in la nostra Fara avensis hè
suggestionu un veiculi inspirati da un cavallu
u vostru smartphone pin puderia esse ditagliata
cù a càmera di u telefunu
u micru è Internet Archive hà avutu
u focu in u so edificiu in San Francisco
chì ùn hè micca bonu di 150
millioni d'altri cumposti d'usu adobe cumplicatu
123456 fù a password più famosa
scunvulita rapidamente Mi cambienu tutte e mio
i password, perchè e un caru
U bravu roboticu hè statu creatu chì stivali
L'omini superse e super forza umana
Cusì vultà più forte u so ghjovanu
i creaturi u cuncorsu di James Dyson per quessa
vi tuccherà à u travagliu fora di casa aiuta canta
Ùn aghju micca in u primu locu solu
avè un exoeschiulu à tutti quellu chì face
sì, a notte sera ancu
Beni beni, avemu un bonu chinu
Mailbag tonight n'avemu da esse
risponde à i vostri vittori question send
in diretta in a categuria 5 TV, ma ancu
Vi vùagliu cuntà cumu piglià quellu
horrible Windows 8 interfaccia è u roll it
daretu fàrilu circà più cum'è Windows
sette, perchè sì stata presu in u Windows 8
micca cuntentu assai di a touchscreen
Interfaccia di stile interni siccomu avemu bisognu
amparà à cambià chì ùn andà micca
in ogni locu est serbi un gran show this
hè tecnulugia TV di a categoria 5
con Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
err kid
è u vostru òspite Ravi Ferguson
à l' alcalini eco chì crèdiamu
Pò esse capaci di cunfidenza di e vostre batte micca solu
Eccu ccà ccà è ccà, ma cù unu
Inzitatu deve esse ancu capaci dà
Fiducià e vostre batte l' Eco alkaline
di u primu omu è unicu certificatu
bateria neutru carbonicu fabricatu
i normi più altu di riciclamentu è
Qualità senza alcune in traccia
i sustanzi chimichi periculosi, cum'è i chimanu di mercuri o
Eglises cadmium eco brine prestazione
chì rivali principali alkalini naziunali
marche di bateria à un prezzu cumparatu
sapemu più nantu à l'Eko alkalini
diffarenza scala ecunomica
radiu di u 2007 categoria 5
A tecnulugia TV hè creduta annu dopu annu
Furtificatu ochju centesi di espunenti
episodji di una ora centrale in aiutà
incù i so domicilii tecnulugichi assistennu
a migrazione à Linux è altre aperti
alternative sources
i tecnulugichi interessanti è furnisce
persunalizazione è manifestazioni
tuttu questu hè furnitu per esse libberu
Ora in a nostra sette stagione è hè
tempu per migliurà a sperienza di vista
fà u so specificà quantu è sonu grandusu
Continuu a nostra dimarchja nantu à educazione divertente
Cumpagnia di standarone cun noi chì avemu aduprà a
novu studiu novu per a categuria 5
Tecnulugia tecnulugia TV chì aghja 5 TV di categuria per
u mondu cù megliu visuale 1080p
video è un sonu permanente hè isolatu
studiu avemu i lochi maiori è vulemu
per esse una parte di elle per favvi
A categuria 5 tecnulugia TV visit cat5 TV /
studiu per esse una parte di u nostru crowdfunding
campagna per un tempu limitatu cù
cuncorre in cuntributori cunduceru in parte
nantu à a categuria 5 tecnulugia TV tornanu à
basi naturali compostable ecco
alkalini ambienti respunsabuli
e pumutismu ghjocanu u ghjocu umanu
dispusitivi
nettalk duo dui cù i llamuti gratuiti à u
USA è Canada è senza prublema di telèfonu mensili
è u mini -riabilaggiu Android-powered
Pc li ringraziate pè u vostru supportu
visit cat5 TV / studio oghje questu hè
A tecnulugia di 5 tecnulugia I'm your host
Robbie Ferguson è sò Hillary Rumble
piacevule à vede chì vi faremu aghju sceltu
Quì è ancu cunsigliatu
quelli chì avà digià cuntribuitu fondi
à i nostri sforzi di fundraiser cum'è solu
hà vistu in questu clip chì semu sempre
crescente è sempri in espansione è in
Per fà cusì avemu bisognu di un pocu di
Moolah hè veru è cusì avemu solu 18
ghjorni di parte di i nostri sforzi nostra fundraising
sforzi sò nantu à IndieGoGo è noi
avete ligame cuncernate u babbu di Robbie Duca
à cinque puntu TV / studio hè a nostra rapida
ligame per acquistà in a campagna è show
a vostra cuntribuzione è avemu un pocu
Perks grandi ùn anu micca pudè noi
Avete un primu paesi d'avanti
vide in u duo cummerciale ma nettalk
dui cù trè mesi di serviziu
pudete fà donate micca menu chì ciò chì
puderete pagà per cumprà micca in a tenda
è voi Mulateri Di L'ricèvenu incù u senza longa
distance and everything like that we have
Aghjunghjite u pack eccu da l'eke alkalini
ghjucate è ritornu à a natura, sò tutti
hà culligatu cusì avete una tonna di batte
vi guarite u rispettu
lamparii chì anu recargu integrate
chì vi pò back noi classi dirigenti è da USB
è hè ancu cun qualche compostable
saccu chì sò quì ci hè quì
Perks da rikomagic assai freschi
A categurìa 5 Swag è chì hè a verita
I seguenti sò cumu sapemu quale si sere una
veru fanicò blau in 8 di 10 cù Hillary's
a faccia avemu ancu u vulete micca bisognu
chiuvisu ma in ogni seru seru
apprezzate assai quelli chì avianu
hà cuntribuitu digià, ma avemu sempre bisognu
più aiutu chì avemu bisognu di i vostri soldi è eru
figuranu stu fora in a mio capu
tutti quelli chì anu vistutu u spettaculu cum'è noi
Sapete chì vedemu in u nostru cartulare di u visor
i punti pin di u mondu sanu
tutti duvanu à fà dunà un dolore
Quand'ellu ùn hè stupitu
pudemu esse oru in cum'è a nostra pseudo be
seti avissimu prestu per avanà
Qualchidunu di i nostri idee novi è novi cuncetti
per u novu annu, per questu questu un duminu accussì
imagine chì dece soldi ùn sò o $ 25
Mi pensu realisticu
à u fattu chì ci sò ancu
imprese chì ci puderanu furnisce una
mila o cinque mil dolares
Saria un gran impulso, perchè si avete
ddi tipi di cuntatti o si prisentanu un
affari è vo vulete acquistà a
Avanti di publicità per esse una parte
una oportunità di patrunanza nantu à a nostra
Fighjite qualcosa di l'affari
perks à cat cinque dot TV / studio as
bè, ma vulemu realtà assai cumbattiti
nantu à ciò chì vene in a categuria 5
un pocu persone chì cunnosce vede ciò chì facemu è
Dicenu bè chì mi vulia dà
à qualcosa chì sapete ùn hè micca micca
una carità è sapemu chì ci stàvemu in una
mondu induve ci sò assai
bisogni specimicamente issa cun qualche di i
devastazione chì hè stata travaglia in u
Filippini hè incredibile è questu
induve i vostri soldi sìanu fatti per voi
Sapete s'ellu ci hè questu da questu
fà ciò per ciò chì avemu fattu sapete
avemu aiutanu i ghjente cù u so urdinatore
i prublemi è avemu una offerta libera
serviziu è avemu un modu di cummattiri
omu chì vulete aghjustà liberu
televisione à u vostru repertoriu di ciò chì hè
dispunibule per voi è ci travagliammu cù l'altri
i pirsuni è ci travagliammu cu sò veramente
travagliu cù un patrone di culleghju
sviluppà un show è sò tipu
participeghja in l'aspettu promozionale
ma ciò chì hà fattu esse sviluppatu un tipu
di un reality show chì vi aiuterà
un compradoru di casa per esse capace di ricanuscià
ciò chì tocca à vede in a vostra casa
cuntrollu cusì cunniscite micca assai diffirenti
da ciò chì facemu quì nantu à a categurìa 5 ma
cù u crescente di a categuria 5 è cù
l' espansione di u nostru studiu chì vulemu
Pò esse capaci di fà crescenu di più
pudete proporcionarlle tele televisione per quessa
Pudete taglià u vostru propiu di cable è ùn hè micca
Sì sì sì cum'è un omu chì ùn sò micca
linux mm-hmm ti farà insegni bè chì noi
Insegni, ma B avemu solu un vastu
umbrella di cunnuscenza questa casa guy
avà è voli cumunu cù quì
Qualcosa di tuttu ciò
è qualcosa è s'ellu ùn cunnosci micca u
risponde chì ellu truvarà a risposta è dite
voi ancu avemu a vulete serve
diverse tipi di persone di l' intornu
u mondu ch'ò sò in particulari i me torna
comunità
Aghju pruvatu di fà un accessu accessibule
mostranu per elli, cusì u cuntenutu sò dispunibili
cù subitu chjusu cusì mandate à mandà
i vostri soldi a ringraziarli ùn hè micca un sicondu
pensate à voi, ma questu hè
fervidu di pudè esse quellu chì avete quellu
cumpensu d'accessibilità per una nova nova
gruppu di voi cusì ponu mio labre esse rosso Lettera
Cumu si parlu fate, ùn vi pudete micca
Pò esse cunnisciutu, òviu, ma hè ghjustu
Avà ùn hè micca bonu perchè chjusu
aghjunte è ciò chì avemu
In attu funzionatu versu e eiu
Pensate chì quessa chì fussi un incredibile
cosa di pudè esse prupostu ma hè assai
assai caru di fà è cusì ci hè bisognu
cumpagnu cù altri carità
gruppi di l'urganisazione chì sapete
pruvucà subitu pezzu per carità
è per gruppi non lucrativi è ùn avemu micca un
nonprofitti o caritatei rigistru eranu
tecnicamenti un affari però avemu fattu questu
un serviziu gratuitu è ​​cusì ciò chì facemu hè
offre offre à liberu liberu per sapè cumu
un affari avemu da fà per l'amore per
l'amuri di i tecnulugia è per
l'amore di a nostra comunità sì tuttu
i so cinque cinque puntudi TV / studio
verificate ciò chì facemu noi ciò chì avemu
prughjitta assai cunsigliatu di ciò chì hè
vene à questa categoria TV 5 tecnulugia
e cum'ellu Hillary hà riferitu
cusì per quellu di voi chì avete
Aperò ancu chì pudere dinò
e cuntenenu più di una sola è dicenu
perchè chì quarchi parsoni hà dettu
Tuttu ciò chì aghju cuntribuitu è ​​aghju avutu una
ottu da deci di u gruppu personalmente
l'autografitatu chì hè grandioso, ma ancu questu
una buttiglia chì fate u bè chì hè bella
pudete andate è pudete cuntribuisce
A perchà chì vi prupone ancu una
Categoria 5 logo vinyl sticker so you can
In attu fate una altra cuntribuzione è
avete qualchissia perchè micca un problema
Ci hè ancu bè per mè per tuttu
Parlendu di ciò chì ci piace à dà
avemu avemu u pack d'alkaline eco
e piloti chì ci seranu datu
è chì hè primurosu affacciari vera
prestu dopu settimana sì noi l'hà da esse
Mandate stu modu in modu cusì cù un doppiu
triplete un nine volt C e D batte e
avemu parlatu granni cunta di sti cosi
Comu aghju avete un capu cusì chistu
dolce è sapete perchè hè un grande
Pigliate pare ch'ella sia parechje perchè
sì spentu accade à quattru
atti nantu à u duminiu ci sò 24 doppia-a
e pilette in quì hè imaginate cusì
parechje paesi di battezi hè questu
fantastichi, perciemu chì sta parlemu un pezzu sanu
di e batti e di e batti eco
alkalini chì sò oghji dispunibuli à u Mell
Cumprà è futuru vendita in Canada perchè sì
site in Canada in testa
piglià un pocu pacche per voi
chì sò sti batteri eccezziunali
sò megliu per l'ambientu cum'è
bè sò rispettu rispunsevuli
chjappà, ùn anu micca u ghjornu
u mercuriu cadmiu o cumannanu ca qualchi
A pezza cuntene veramente cusì ùn ci hè micca
chì sapete i metalli chì sò
perchè in u nostru ambiente chì à mè
hè assai impurtante per verificate più
Circò catata cinque dot TV / eco è se
Vulete guadà tuttu ciò chì deve fà fà
in a sala di scusa, ora sè vo site
viugnava e postu u vostru Statu o
pruvìncia è questu hè u modu di scaccià u vostru
Una vota chì questu hè cusì cusì cusì noi
Sapete di duv'è vo site sì chì sì
viaghjate questu dopu u fattu nantu à dumanda
YouTube nantu à u dispositivu rikomagicu nantu à miro
Internet TV si vi vede u roku
prima Televisione induve duv'è sì sè
veghjanu da stu micca campà I andavanu à
cum'è cero à travaglià in viaghju, perchè site
guardemu à questa dumanda tutti quelli chì deve
Fate hè un email live in a categuria cinque dot TV
cù a stessa infurmazione aghjustate micca u vostru
U nomu d'utilizatori registratu da a categuria
cincu telemugaghju di TV è è ancu u vostru
statu o pruvincia è chì sarà u vostru
modu di scuzzulate a voto per u fucile
novu hè u marti à u mare quandu ùn avete micca
Vuliu mancassi di quellu chì hè
categoria terribe Cinque TV hè un membru di
a rede podcast tech si hè tech
hè quì cat5e v / t pm è u
associu internaziunale di tech
chì seguita trà e difetti di Internet
pudemu verificà chì u cat five TV / IA
ib gracias, ayúdanos a consultar o noso site móbil
scanne u codice hè Emmett cat5 TV you
pudete attente à a dumanda , pudete listinu
A categuria 5 Radiu live è pudete vede
u live show live there so check it
un macat cinque puntu TV assai crescenu quì sò
stu puntu sò vulsutu dì à un rapidu
gridanu à quelli di i nostri novi
Registratura di registrali di registrazione
hè liberu sì, avissi bisognu perchè
E persone dici cumu quantu aghju
hè registratu nantu à a categuria di u situu cinque
dot TV cliccate nant'à u registratu o login
ligame da a cima è vi puderà
arregistrà in u nostru situ nudda liberu è
chì sò l'invintatori di registrallu Robbie
vittite battee fate un premiu successu
participante in u cuncorsu chì avemu detta
è u sensu fuzzy
Sapendu chì site una parte di una
una cumunità amatrice di Linux è amante
i veri sò veru ch'elli ùn sianu megliu
ca quellu artu di u pianificatu ùn sapi chì
Parlà chì si si cuncurdanu
Ùn avete micca voi cum'è altizza, Ghjovana
Villanueva chì travaglia per mè benvenuto chì
altru tu ci hà bisognu à Robbie avutu raghju un MD
dang nice to have you registered in our
situ oltri Sojourner Tux tech,
e ragi scar u Car Rogers vò quella chì ghjè
cum'è un omu ùn sò micca cunnisciutu solu l'auto
forsi sì dispiaci u vinu hè difficiule per mè
à leghje queste ci facenu grazie
Daziunate certe finisci cù duie ride
carru chì era ben planificatu
a folie a vostra illustrazione ordine per fà
assai grazii per firmà una
categurìa 5 sì iè di parlà di a nostra
Situu hè un novu funzione
Vulete affirmari l'omi ghjovani à u ghjente amassi
significatu ùn aghju micca pensamentu in a vostra testa
Aghju ricivutu i noti chì a ghjente amassi
per riceve quì per vede ritratti behind
i sceni questa categoria 5 hè cool è
Cusì avemu travagliatu annantu à voi
anu aghjustendu più è più
Avemu più ora avemu a puntu chì sì
avemu una càmera decente chì tirava
imaghjinate ogni 10 sicondi è noi hà
Sapete una bella infinita di imagine per
travaglià cù a fine di ognuna fate cusì
a nostra situazione di u situ 5 TV issa sì vai
à qualchissia di a episodi Je suis aller à
vai à l'un episodiu 3 19 sì
per pudemu avè vistu ciò ch'e aghju parlatu
Circunna cusì cusì, nantu à u spettaculu
pagine di notas pè stu episodiu particular
Vi vede chì ci hè a foto
galerie
Cusì ponu clicu nantu à quellu di queste
imaghjini è vede cumu ci stanu fatti
darrì di i sceni chì ghjè in bonu genaru
cool so that's not new that's been there
per un pocu tempu questu ora sutta
diretti chì vi vede chì micca
Solu ponu scaricate l'HD LD u SD
mp3 chì ùn hè micca micca novu
Qualchidunu di voi ùn avete micca saputu
chì puderete cliccà cliccate
cliccate right and save the file that is
u video in HD full gratis
ma ancu avemu noi JPEG d'alta resolution
chì pudete telecaricà ogni solu
stampa da a so scena
attribuitu attribuitu à questu particulari
episodiu per quì ci ci avemu bisognu à aghjunghje
da quì sottu u JPEG è hè
una risoluzione sana, pudete vede u glare oh
vinarà quì hè qualcosa qualcosa per quessa
dirittu à a nostra situazione di u situ 5 TV just
in u cartulare di noti andate in diretti diretti
hè una nova fattura nova per quessa
ponu accede à creà escriptori
Wallpaper si vulete compartà cù
a cumunità ciò chì ti piace
tuttu hè licinziatu sottu creativu
cumunicazione attribuisce quì cusì divertevi
fun chì hè veramente chjucu
Avete avutu a diversione di a so vita
travagliendu incù Windows 8 yet ah yes yeah
u mo travagliu di u travagliu hè nantu à u vostru travagliu
L'informatica è cumu amate ciò chì piaci
struitu sò cum'è scroll vogliu fà
scantificà chì vo vulete arrastraru ma poi dopu
finiscinu quandu aghjunghje una di e raccoli è
scacciallu u scrusciu hè cusì
induve l'ughjettu ùn avà avutu idea chì hè
solu ùn sò micca un fan sorry ùn serebbe à minà
gran fan di u Windows Oh tryna figura
out II sò chjamatu un pocu vechju
scola sò ciò chì sò pocu vechju
a scola da u mo operatore
U sistema corse correre perchè aghju
gnome massa hmm è ùn ne vogliu micca
interfaccia di tua touchscreen in my computer so
chì hè Linux ma in Windows in parte
Windows facenu u listessu cosa
induve u tipu di sentenu cum'è cose
sviluppatu per una touchscreen in fattu aghju
avianu un clientu intrinu è i so
l'informatica hè stata chjappata
cusì ci avianu bisognu di trasmissione di e dati
nantu à a so cumpagnia nova anu compru una
l'informatica nova in a cità è avete Windows
8 nantu à questu, è dicenu ch'e ùn puderebbenu attuale
A manera di utilizà questa stuposa ùn hè nunda
induve hè avà esserà ùn aghju micca truvatu
qualcosa ùn puderebbe sape cù l' usu
u mo ordinariu Perchè sò tutti sti l'icone
nantu à a schermu, quì hè quì hè quì
Ci hè un 8 8.1 cum'è una materia di
fatti oh, è m'interpretanu è hè cum'è
hè bè quì hè questu quì, è quì
questu di u rughjonu di voi ùn sanu micca struitu
à un telèfonu, avà, aghju intesu
u mo screnu u mio scrivania Invinuchjatu iavanu lu
cù u santu, aghju avutu un teclatu
davanti à mè ùn emu micca un pianu
Tesi di i tecutu Pensu bè bè perchè questu hè
un cumbatturu nantu à u scantu
cù u mo mouse è arraggiate nope ci hè ciò chì
Ùn avuto micca cunnoscu chì ùn hè mancu
senza mudelli ùn sò riurganizatu ùn ha micca bisognu
a oh hè cum'è una pàgina web chì deve fà piglià
stu tarrenu in u fondu o u
scroll bar à u fondu è
scorri horizontale in questu horrible
Ambiente di malignu diavulu hè ghjustu
ùn si sentenu micca cusì cusì ciò chì noi noi
tornanu à u nostru escritori. Oh, sò chì sia
fantastichi oh, si senti più com'è Windows
ùn hè micca bellu, aghju annunziate a nostra
U menu di principiu, oh oh, vede ciò ch'e u mo Diu ma
I cliccà nantu à u menù di Start nel
à questa cosa Oh, qualcosa, vogliu ah ok
beni mi vogliu un bundt cake aparentemente
Sò cusì bè, perchè oghje ok ok m'appoghju
Vulete un bundt cake ùn sò micca in football
Chì ghjè hè u prublema ch'e mi esce
esaggirati un pocu ma hè questu
cumu l'usu chì vede u Windows 8 hè sicuru
puderete esse un usu uttale un pocu
è voi amate per fica e ti piace
per figurate u vostru modu è prucessu di a prova
cosi novi ma l'utente chì sapete
Ci hè una quantità enormosa u u sapete
Base d'utilizatore di Windows chì ghjustu cose
Quandu i clicu nantu à u II ùn cunniscenu micca
ciò chì hè d'chjamatu chì d'quandu I cliccate nant'à
E andò à dà u Internet
è chì quandu aghju cliccà nantu à u mercatu
Avarà da dà u mio email
I si mi pirdemu i me marcelli ùn aghju micca
sapete cumu si circundanu l'internet si iò
perde sempre di Google o bing Ùn sò micca sapè
cumu per circundà l'internet è quellu
Pò esse voi si vi vede
Dopu a fàbrica per sperate quì dinò quì
chì andà ci hè una basa di l'usu enormu chì hè
cusì cusì cusì ponu quì à voi è dicenu
avà hè avà vede bè chì vogliu ciò chì vogliu
perchè chì aghju avutu u preghjudiziu di Londra
Quand'e sò in Barrie Ontario o mandu
Sydnee chì hè bè per qualcuni di voi
viaghjate pare à ciò chì hè bonu
A Parigi avete cusì chì ora viaghju
avete cusì hè inùtule per ch'è andaraghju
volta à u mo scrittore è vogliu a mo principiu
Menù, ma ùn hè nimu per esse truvata è aghju
cliccà è ella solu ripiglià a volta è
u devimu è versu hè una
di pisci, aghju solu l'internet
espluratori per ciò chì fazzu cliccà
e I fora di divastazzioni pi zoccu nun fazzu Oh
Cercu l'apparenza è a stizza l'Internet
Explorer ancu chì hè horrible let's see
s'ellu si pudemu sparà da questu MSN stuff
per una cosa perchè hè solu
pudete scopre l'internet cambià a mo mia
Pagina Web HTTP di u carrettu slash wash
google com Let's just say we are not
dicendu chì avete bisognu à esse Google ma i
ùn particularmente micca vulete cunvalidà a
I publicità chì avè nantu à u MSN
a categuria quinta, almenu Google ùn avemu micca
bombarded with that SI è o chì era
pulita vale cusì salta sopra u mandu d'omu
un nauseous chì sò i vostri pinsamenti
nantu à Windows 8 chì avà da fà
Windows 8.1 vi piaci à odià
o ùn pudete micca nantu à quissa micca veramente
sicuru o pudete fà riguardu solu Linux
è ùn avete veramente micca cura ma l'
fattu hè chì sapete à e persone dicenu bè per quessa
site chì vede à Windows 8 quandu questu
hè principarmenti un linux mostravenu bè chì facenu
sò Windows utenti chì vedenu u spettaculu
Qualchidunu di voi avete u travagliu ciò chì voi
fà facite
chì hè u bro è à qualchissia di voi questu
Ùn pudete micca esse nutizie, ma po ghjunghje à questu hè
hè divertitu per i televidenti chì ùn anu mai
vistu queste da cosa prima di manera cusì
noi chì avemu da esse ghjustificatu Internet
Explorer è da Internet Explorer
andà in andà à stu situ web
questu aiutà aiutà cun sta scena
L'interfaccia hè chjamata Classic Connection dotnet
avà, avemu avutu quì oghje, avemu da andà
per parlarà bè chì ùn ci piace micca
Windows 8 è dicu chì vi pudemu parlà
à u cliente chì vene in a
l'informatica è dice unni hè u mo menù di principiu
Sì ciò chì no vulete ùn hè micca quellu
avemu usendu una laptop computer cun una
Tastiera è un touchpad è forsi un
i rùnziu esternu aghju utilizatu un scrittore
computer cun un mouse è un teclatu è
una pantera grande ùn aghju micca usatu una touchscreen
Ùn sò micca fattu questu nantu à a mo scàccia ùn sò micca
alluntanenu cose cum'è questu quì
un ghjornu per quessa deve esse una interfaccia
chì hà custruitu per u sguardu u mondu
cumincià u menzu di menu hè un gran problema per a
assai paisi quandu u 8,1 si sviluppau è
purtatu in a menzione chì t'aghju intesu
Ci hè quì, è vi ritene à a
Pantalla di scatula persone fudirà una besta
Micca ridu di noi cusì classic
U cunghjulu hè un pezzu liberu di software chì
cumu si dì chì migliurà u vostru
a produtividade sustene l'usabilidad
di Windows 8 è li facultà di utilizà
L'urdinatore a manera chì ti piace tuttu
chì ghjè un bon affirmatu hè sì
forsi micca per ognunu ma Classic Shell
uttene facite u vostru usu di u Windows
Ti piace cusì dicemu Windows 7
Windows XP u tipu d'una interfaccia
avà voltu à u mo scrittore sì sì noi
sò bè tuttu ciò ch'e necessariu di fà è cliccà
Scaricate issa uh-huh scaricamentu quì
hè bellu chì vulete currarse sì run
u safety scanning di preparazione per
installate è avà accunsentiscendu questu belle
accunsentu per fà u mo scola di l'impresa
hè quì u primu ciò chì site
tipu di dumandà quì chì vulete
cibu cù u cunoglie classicu clàssicu
piace l'espluratori classicu aghjusta u standard
Toolbar per scopre u so funziunalità
cum'è cut cutte copule aghjustate proprietà
E mail di sicuru, vogliu chì pudete manifestà
u spaziu discu in discu è u schedariu tutale
grandezza in u to status bar per quessa ùn averemu micca
già avà chì in Windows 8 ùn aghju micca
Sapete chì pò ancu disattivà a breadcrumbs
in a barra d'adresse, vulemu chì l' avete
vulemu u menu di principiu classificatu si
chì hà da pudè avà a Windows 8 o
Windows 7 principiu di menù di principiu è classicu
oghje purificazione veramente bona perchè aghjunghje una
caption à a cima di u vostru internet
espluratu di a finestra chì pò verificà
u titulu di u situ web chì site
avemu perchè ciò ch'elli anu leghjite
chì also mostra a zona di sicurità in
u status bar è ancu mostra a
loading progress in the status bar
cose chì caghjà da u vostru navigatore
quessi sò inclusu cù u classicu IE
in generale, avemu da vulete permetterà
per installà tuttu ciò chì l'ultima opzione
hè l'actualizazione di castagna classica vo vulete
per circà aghjornamenti à sè stessu
scrivevanu qualchi cosa nova
assicura ghjunghje è installate ùn porta micca
Longa hè questu bellu, di sicuru hè
sì, vi puderete turnà
off view readme file finu à ch'è vo vulete
avemu da leghje chì ùn avemu da andà in ora è
Cumpriva à voi chì u sustegnu
stu prughjettu è truvate chì ti piace
Fate clicate u donate à u cunghjettu classicu
Perchè hè un donu
u software liberu accumputu u finale d'avè cusì
Ciò chì fate now we leave close out of
Internet Explorer da quì sò perchè sò
cliccate nant'à stu buttone in buttenu à u ghjornu
u fondu di fondu à quandu u papà hè novu famigliale
chì ùn hè micca stata cun locu
Cosa di scrittura ma hè dumannata
qualcosa quì dunni vogghiu un classicu
Menu di stilizata chì pare com'è di Windows
XP style chì vulete una duie culonna chì
Mi piace un pocu cum'è Windows 7 è
eppo u ventu propiu sette stile
dritta ci tantu mi sentu puderà andà cù u
i predefiniti quì aghjurnà a basa
i paràmetri chjave in u menu di iniziale o
nantu à u
u buttone di inizià inizisce un novu classic
U menu di scambiu è cliccà aperte Windows
Pantalla di menù chì hè quella chì avemu
pruvatu di scurdari di u Windows Key
apre u menu iniziale è cambiate Windows
opens a pantalla di Windows Start you can
passà tutte issi scambi
prubbabilmente passatu solu à vulemu tutti queste
di stà in quantu hè bella cosa hè quellu
hè ancu un ordine cusì
Ùn avete micca bisognu di pruvà à truvà
indicannu à a manca di i vostri
U screnu quì hè quì sottu u paràmetru
dirittu di sicuru perchè sò
configure u mo stancu ùn aghju micca avà
per passà per questu quì è da truvà aiutà
a buntà chì hè veramente utile
perchè ùn aghju micca sapè cumu
a moia hà travagliatu un ghjornu ora avà sapè
ti tipu di sguassà u vostru sguardu sopra à u
a corner right and then when comes
Aghjunghjite l'aghjustate prumuzione perchè se sì
ghjunghjite à cunfigurà quarchi cosa di nunda
hè questu questu da u sicuru bè
ciò chì passa per quì hè chì hè
hà da esse u caccià
scelta bona scrollava per i
paràmetri di ricerca veru veloce in questu start
automaticamente per questu usu è forsi
a cosa più brillanti à u ghjornu
A superficia sottu Metro screen quale hè quì significa
hè chì avarà da esse avvià
hà sempre aduprassi chì Pantalla di Accupà cù tutti
quelli chì apertura Lettera tantu mi sentu sona u culpitu OK e
Puderia ancu esse simplicità quì vedi
Suggerimenti prestu muntagna ùn sò micca sapè se puderaghju
manipuleu questu pudete trattà questu hè
Vaju faraghju turnà à riimpleremu tuttu let's
Cliccate dopu u buttone di u mo oh oh lanta
vede à quellu chì avemu sempre in Windows 8
ma questu hè cumprendu cusì
Windows 7 avete à u nostru pannellu di cuntrollu
è pulite assai assai più familiarizatu
cliccate nant'à u pannellu di cuntrollu per rinvià
è vi vede chì u espluratore di cursu
Sapete chì avemu avutu un menù di scedariu è
Tuttu stu tipu di stuff chì site
Cridendu qualsiasi opera un pocu più
Oghje annunziale ci femu l'Internet
Explorer è avete vistu
l'esploria classica hè prestu
aduprà è puderebbe esse accustà bè issa
hè attivatu chì pudemu avà prontu
Questa right click in u vostru situ bàsicu
a zona luminosa quì u duminiu è questu
pudete attivà tutte issi questi
barra di statutu avemu avemu un status barra à
u fondu vede quì à quandu aghju puntu
à i ligame mi pozzu vede di cliccà
novu è aghjunghjene un listinu favurellu brillanti
Avà sò aghjunghje i mo prites
Puderaghju aghjunghje una barra di menù questu hè u vostru file
tuttu stu tipu di stuff ùn cunnosci micca per quessa ch'e aghju
aghjunghje à e cose di Google sò cunvince
Perchè aghju aghjustatu questu com'è un favicu
Hè ciò chì aghju fattu tuttu hè bellu è questu
veramenti sapete chì hè ciò chì ci hè bisognu
sapere di l' estensione di l' Explorer
classicu IE ma voi site per avà
Vulete aghjunghje e favelli
anu da esse facilmente accessibule
questa toolbar per chì pudete truvà qualcosa
è faciule, ma hè assai piacevule per avè
a status bar à u fundu è ancu
cumencia di sentu più com'è u navigatore
chì vo avete inveci più di questu
cosa chì hè stata fatta per una pantalla full
A table hè bè, perchè ora se quandu aghju cliccà
questu ogni ora chì aghju clicu nantu à quì hè bè
beni ora, chì si iu se si veramente per
Qualchidunu mutivu vole turnà à a
prima prima, avemu vistu in i paràmetri
chì si avemu assicuratu in a canna di shift in a nostra
Tastiera e cliccà nantu à u buttone di inizià
In factu pigliate a volta à quellu
Pantera quandu aghju cumeu u buttone di inizià
U mio teclista, ora mi porta à a volta
questu ma ùn aghju mai vidu sta schermu
a menu chì ùn esitatu nant'à u dumicceru
pressu a chjave di cursa, chì quandu i
Primu volte à u mo contu Windows 8
Viaghjà direttamente à u mo scrittore
incù u mio principali principiu incù a mo zittu cuncertazione
opzioni solu cum'è chì vulete aspettate
da diceranu sette sette, perchè oghje sò capaci
pè ottene i benefizii di dite chì sapete
Windows 8 i megliurenazioni di rapidità è
in generale, tutta a scelta di più veloce
un sistema operatu simplificatu ma cun
a familiarità di i finestri sette
cusì Microsoft ùn hà micca veramente locked us
finu ca pruvate questu
u prugramma particulare hè datu da noi
Questu hè chjamatu Classic Shell è pudete
ricunniscenza per assolutament gratuitu è ​​pudete
arrivare u vostru Windows 8 à circà e rimissu
Windows 7 hè un cunnessu classicu dotnet
verificate chì oghje è dinò
run on windows seven si vulete esse
puderà prufittà di qualchì parte di i
e caratteristiche interessanti avissiru avè nutatu ancu
U cunghjettu classicu hè chjappà per tè
pudemu cambià in veru noi ùn sò micca limitati
solu Windows XP in Windows 7 stile
Pudete vede ancu scaricà altre mugliera
per u menu di principiu chì pò fà
crià i vostri pelle, è ci hè una
tutale di schinning utente i inclure
u ligame per voi in i notti di mostra
episodiu nummiru 321 Classic Shell net
scrive ciò chì fà, fà chì u travagliu ricevi per quessa
u travagliu divertente ùn dì à u patrone perchè
u capu hè questu quì
sì, hè stuposa, perchè sò sicuru chì tutti sò
vulete si ci vo vai menu Popurri
Avà Robbie , secondu u mo turnariu
ordinateur off and how to rectify my
Confucius si ah hang it back I'm glad I
Ghjera quì per questu quì puderia vede in veru
Vita I avà sapemu e ora mi sentu andavanu à
dite à i vostri ghjè ciò chì voi bisognu di sapè
nantu à a nutizia sò stati stori principali
da a categuria 5 itv sala di noturnu chì noi
Oughta hà suggeritu automobilisti di u
futuru puderia passà in un veiculu
chì era inspiratu da un cavallu hè una
u caraghju di cuncettu di u mutori puderanu cuntrollanu da
trasfurmà u so pesu di corpu
è si alluntanò a bisognu
per u rote in direzzione , perchè ciò chì passa
Hillary si tenite un grou in ligna
hè cum'è una canzona chì cunnosci chì sì u
carusi chì si stananu à turnà in ellu
e cose funnuti in tutta a strada solu
una osservazione si chjamanu uveru
sì un analiticu hà dettu u designu attuale
Pò esce troppu prublemi di segurità ma ancu
hà fattu scumite per l'evoluzione futura
u veiculu FV duveranu u so
debut ufficiale à u ghjocu u tokyo
caratteru show seppendu u finale ghjornu
Hè assai crescita u pin per un telèfonu intelligente
esse palesu da a so càmera è u mic micrufonu
I ricerchi anu avutu cunvertitu cù un prugramma
chjamatu pin skimmer un squadra da u
Università di Cambridge truvò stu codice
hè distinatu à un numiru solu tecmillu rotulu
puderanu esse identificatu u prugrammu software
a to fàccia per via di a càmera, quandu sì
presa lu like this è à sente à
cliccate da u vostru mic micuito cum'è tù
tipu chì i prucessi foru realizati nantu à u
Google nexus s è a Galus galaxy s3
Smartphone per pruvà chì questu attaccu
puderia ancu esse guidatu ancu in un iPhone nostre
propriu Robbie Ferguson demoniu in
stu piazzetta sottumessu chì facilità per questu
Camera di telefuni è Micròfon per piglià
in a vostra password 1234 ùn sia mai
bona idea di parlà i vostri password in alta
eppo in sguillà in u prufessiunale
organizzazione dopu l' Internet Archive
hà fattu un motivu per i donatori seguenti
u focu in u so edificiu in San Francisco
u gruppu ghjunta u Waybale populari
Macchine un archiviu di 364 bilioi siti
pagine per a dimustrà e persone chì siti
s'assumiglia in i anni passati senza nisuna datu era
Perde un fumu, un voce falò dettu u questu
hè statu stimatu da danni à circa sei
centu mila dolaru chì hè questu
trenta cent è setenti trè milla
liri in u blog fundatore di u gruppu
Brewster Kahle hà scrittu questu episodiu hà
ci hà ricurdatu chì di digitalizazione è facenu
copii sò boni strategi per i dui
accessu è a prisirazione micca bè
unu hè statu minatu in lu ciamarellu chì pudete visità
Archive blog per a storia completa è
amparate cumu pudete aiutà cun stu sforzu
copie online di i password di 150
millioni d'altri cumposti d'usu adobe cumplicatu
anu purtatu i suldati di salvezza scurdate
più nantu à i password di utilizatori
Hà capisce chì l'analisi susteni chì parechji
e persone si facenu facilissimu per
Assicurati da pudè passate qualchì piacevule
123456 era in fattu u più popular
contru di i milioni di Adobe
utilizatori chì anu detti tagu
un attaccu nantu à a cumpagnia di 1.9
E milioni di persone utilizate sta secunna
secondu l'analisi di data perduta
a fugida Oh, a ghjente, mi vulenti
Rappinni tuttu si ùn hè micca quelli chì sò
chì hè ridiculu è aghju troppu intesu I Funiculi
amparò rumore chì i analista di security
In attu di piglià sta lista chì era
arraggiatu di u situ di Adobe è da quì
Facir publicu cusì avà ùn anu avutu questa lista
di i contrasuti di u usu veru è sò
dicendu chì 1.9 persone utilizanu dui dui tri
Quattru cinque sei hè un prublema ghjente
Ci hè bisognu di ricordu di qual'ellu hè se qualchissia
Ùn avete qualchi contrasina di quessa
avemu bisognu di verità ripetite chì sapete
vede cuntempuri passati induve a categuria 5 ha
hà parlatu di a forza di password chì avemu avutu
unu ricenti l' Eric era nantu à u te show you
pudete attentà nantu à a nostra situazione 5
TV è parlamemu di a forza di password
è l'entropia realmente impurtante
hè scasu sò chì hè veramente scary
Aghju vistu a lista è aghju vulsutu à u cima
Sapete di u 2025 è incridibile per vede
chì significativamente l'uperazione
i password sò numeri com 1 111 or
abcdefg o QWERTY o stuff stupidu
quella nantu à u situ d'aduttimu avete una
assai persone chì utilizanu com'è 123 adobe
questa hè a vostra estratégia è pensate oe
ancu chì ùn deve avè guessescu, ma pò esse
fa faciule simplu per voi a ricurdà
perchè andà in u locu d'Adobe è cusì
Aghju aghjustatu avà chì hè u mo contu in Twitter
novu, oh yeah twitter un dui trè, ma
pensate chì ùn sò micca solu in quellu
frittu è chì hè unu di u numeru
e password utilizati da un centu centu
cinquanta million password in compromise cusì
avemu bisognu di rifornisce e nostri strategie
quandu viaghja à i nostri password dici
Qualcunu m'hà dettu à ùn avè micca
A digress a qualcunu m'hà dettu perchè perchè!
ùn importa micca
Chjave di e password di mail cambia o micca perchè u mo
E-mail di password si sapere cusì
Qualchissia era cumprumesse a so cumpagnia
u so email l'utilizatore avè guadagnatu l'accessu
à u so email da chjamà u so bancu
è cambianu a so password bancariu
anu fattu questu quì è ch'elli hanu cambiatu
tutte e password, ma ùn anu micca
tocca u toccu u vostru password in e password
cosa è aghju dettu bè ciò chì passa
Quandu andà in a perdita di u banku
di mè è dite chì l'aghju scuntentu u mo contru
tu è iddu manna avà sì accussì l 'è e
Pruggittinu veni sempri cchiù
induve ùn cunnosci micca i vostri password
ùn avete da vene un email chì
dice chì a vostra dumanda hè 123456 è puderaghju
ricuveraghju chì invece vi aiutà
email chì dice chì qualchissia hà dumandatu
chì a vostra password hè cambiatu cliccate quì
di cambià a vostra password hè una cosa hè una
modu per elli affirmate chì sì
avete bè leghjittatu utilizendu questu
mail contu bè avà u pirsuna l
pirate di ghjustizia s'è vo vulete o l'accuzzatori
L'utilizatore hà accessu à quellu email chì
li permette di cambià u vostru email
A persunale anu sguassà quella email è
Ùn mai micca sapete ciò ch'elli l'avete
accessu à i vostri bretiche bancarantia scary
Chì pò parli di questu per l'età
tutti in resume cambià a vostra password
cambià i vostri contrasenyi facenu forte
654321 un pocu diferenti Oh cambiamenti
Ùn aghju micca vistu quellu nantu à u top 20 hè bellu
finisciu a nostra ultima storia di u novu
sera un bracciu roboticu
chì prumove a forza umana hà cunvinta
2013 james dyson cuncede u bravu titan
dissinnatu per per ingegneria meccanica
i studienti di l'Università di
Pennsylvania puderia aiutà e persone cun daretu
ferimenti recrue è ripigliannu cuntrollu di
i so musculi sò ancu utilizati da a ghjente
trasfurmà l'oggetti pisanti cum'è una parte di i so
travaglià u prototipu hè statu pruduce per solu
1.200 liri slide it hahaha
liri è avete bisognu di un exoesqueletto
ascultà quellu
Hè questu nantu à testu ùn vede micca cummedia
mostra però um bom è questu hè u 50 di
un costu tipicu di un exoeschettu simili
in oghje nantu à u mercatu per questu
rilitariu assai bonu, chì hè abbastanza salva
u prototipu attuale hè operatu da a
joystick separata ma versione futura
puderia incorpore l'elettromulugia
tecnulugia chì rende electrical
signalaghji pruduciuti da i tessuti musculari
Permette à l'utilizatori per operà cum'è questu
Prutetici senza penseru
Vulariu ch'ella neat hè geniale è è
da un puntu medicu ùn avete micca quellu
hè maravigghiusu quandu hè un altru mottu di
idei in u mo capu ch'e aghju mai
pinsava di questu esempiu misu esosuete
u pugilatu bonu, ma per esse pò piglià
Qualchissimu chì pò esse incapaci di utilizà
u so tapu superiore in u so neurale
i viaghji è puderanu trasfurmà in veramente
un modu chì puderaghju esercitu di 100 libri
ughjettu per questu cosa hè basu
fà ciò chì hè geniale hè salvaticu
cool the last little here reads that
a squadra hà passatu ottu misi creendu a
esoseletru è cumparenu un premiu
circa à 30 000 libra è quaranta
ottu mila euru beddu cusì hè
fabulosa è questu hè a categuria quinta
A sala di novità TV ricevenu i stori cunteni
categoria quattro dot TV / cumerciale chì avemu
avete u vostru viscuvru dumanda questa tonight
è l'abbandunò in a mailbag, a socu
hè stata avviate in vivo in
A categuria 5 TV, ti ringraziu tutti
mandatu in i vostri emails u ringraziu assai
tantu, e femicili questu quì cun una
avvicinannusi di bill 777 hey Bill um
cena chì avete datu un qualchì cunsigliu previ
Robbie, aghju fattu ciò chì ùn so micca
cum'è tù sì accunsenti vom u vostru cunsigliu ghjustu
m'hà datu u listessu cosa chì aghju avutu prima
Avete indicatu à mè ùn sò micca ciò chì hè questu
hè riferite à um umaghju quellu hè in
Cumanda ch'e aghju in casa puderia riferite
à un altru spettaculu cum'è altru episodiu I
Pudete piglià un pruduttu chì hè l'email
um
cusì qualcosa di scritta u vinu in u
Terminale voce annunzià u sughjettu
A vostra dumanda hè bona da tè
I vini va à sintesi quì
perchè hè un pocu duru per piglià
in u cuntestu hè bellu, perchè vi puderebbe bisognu
tuttu, vogliu piglià u kressari
Mundiali mincu era un veru fan I
Ùn vede micca ogni spetaculu è ùn aghju micca
ricordu di ogni visor question so ok
Portu subitu finita contru
terminal è tipu in u cumandimu vinu Oh
aiutu cù Linux hè in a terminal
in u vinu è avete u missaghju di errore
Bastamente hè u vinu 64 dash bin
prugramu helper chì ùn furnisce micca
u vinu cusì incapaci à eseguitu escemente micca
Appricazzioni Windows in Windows but on
chì in Linux perchè mi di u vinu
Perchè tù avete micca avè vinu
Hè stallatu cusì aghju sia summarize ch'è sò
andà à cumprà u missaghju d 'errore
ciò chì significheghjani quandu dice chì questu hè u
U vinu 64 puzzicheghju à u pane di helper
hè ciò chì si chjamà u pianu meta hè
Qualcosa chì vene cun u vostru sistema in
64 bitti per voi di dìte sì chì avemu veramente
Ùn avete micca un pezzu di vinu à 64 belli
avè bisognu à fà qualchì travagliu in modu
per fà fà à u travagliu sottu u 64 bits
architettura, accussì si succedi in sta errore
messagiu u cumandimu seguitu
emissi comu razziali o via sudo per pudè
permettà multi arcu chì tocca basamente
u vostru sistema linux 64-bit è permette
per eseguite o cumerci u codice 32-bits quantu cool
hè chì hè bè, perchè andarà in questu
cumandamenti è questu hè ciò chì dice dpkg
spaziu dash dash add architecture dash
u spaziu i386 quantu hè belli chì hè
andavanu à dà vi supportu frigo arco I sugnu
Andemu à scrive à stu terminal
per vede ciò chì hè veramente
à avè qualchissimu chì avemu parlatu cusì
Sapete perchè vo pudete usà un mudernu
U sistema hè 64 bits. Ora sapete se fete
tu un si chjamava voi Mulateri Di L'vede chì Corsu a francisata troppu hè
un coronatu SMP chì corriga 64-bit so si i
Vuliu ottu supportu multiale chì vole dì
Puderà esse stallate 32 -bit
applicazioni cum'è u vinu, u bisognu di fà
chì dpkg
dash add architettura pieno 386 but
Avete bisognu chì ciò chì dice hè quellu
Avete bisognu di cundivà cum'è o viaghju o
pseudo so pudete fà quellu o
in alternativu è puntanu Linux per
Esempiu puderete andà cum'è autre Linux cum'è
Ci hè un terminal radice in quale
In casu pudete abbandunà u cumandu di sudo
Quand'è aghju ciò chì dumandate
a mo password è hè fatta chì hè tuttu
Ci hè à questu, perchè scritte è
dice bè incapaci di bè chì sia
perchè ùn aghju micca fattu sudo avà u tempu
scusau, ma quannu fici sudo superuser do
hà permessu di andà da quandu ùn l'era micca
hà datu un messaghju di errore ancu
linia entier-arrivare aghjurnà bè ch'e ùn ponu fà chì
perchè ùn sò micca superusuveraghju chì deve fà
sudo there we go beautiful the next
cumanda chì si dicenu di corse hè
cumu fà stallà u 386 o, basu
A versione 32-bit di u vinu è cusì sò
caminavanu cammendu per questu questu
pudete vede cumu questu missu di errore
di parlà o quale hè questu generazione
chì ti dicenu à fà per què dice per andà
apt-installate vinu bin colon i386 però
sapemu chì ci vole à aghjustà sudo è
dunque quandu aghjunghjite davanti chì aghju aghju avutu
Vinu installatu quandu sfranchate questi
U pacchettu chì vi diceraghju cusì è questu
Installa u vinu propriu cusì ciò chì hè
u restu di l'email dettu quì ci hà dettu
indicatu à a direta propriu
ciò chì travaglia è hà vistu tutte e cose
episodii di a tecnulugia TV di 5 categoria
chì veru si pò cuntinuà da aduprà
Qualchì parechji chì ùn eranu micca
dispunibile ch'eddu ùn era micca capaci di guardà
Amassi u spettaculu è aghju avutu più in
l'ultimi sei mesi dopu avè in u
l'ultimi trè anni nantu à u mo propiu di linux
vedi 321 episodi di a categuria 5
in solu sei mesi Wow you need to buy a
T-shirt perchè avete averia crede
un veru benele fan thanks for watching the
mostra è ed èiu
Robbie hà capaci di guidà un pocu
un pocu più ùn pò micca piglià prestu u sapete
hè quì u interessante da a
Fara pensu hè chì simu noi Patrunu tantu
vera quì è avemu l'sulu tipu di attaccatu
in sia, puderia esse queste in nostra
Chambre vivant è noi l'appena à pusà
attraversu l'una di l'altri è avemu solu
alluntanendu oghje dumannà u cunsigliu
È aghju fattu u mo meziornu per dì ciò ch'e aghju
Pensate micca quellu chì, veramente, certe volte
Ciò ch'elli sò solu sò una manera di fighjà
in a direzzione di direzzione è di carità
ghjustu ghjustu chì l'interazione si puderanu
per figurate e cose in u vostru propiu è
hè questu quì hè una cosa funu di Linux
chì pudete ghjucà in ghjiru
Puderete diventà e cose, ma hè faciule simplificatu
è pudete ritruvà è pudete turnà
è hà assai bellu aspettu questu
Cum'è un altru diversu per oghje di sicuru
pudemu fà ciò chì vene questu di noi
christopher caustic hey reg twofer hi
Robbie ti piace di vede u show e
hè l' unicu testu di testu
Ùn mi ùn vi dimostra u più novu
l'ultime pause d'una ura Utah
I cliniche è vittime à u PHP è
bash in i linguaggiu scrittori
L'usu era corrigu in sente uni pochi
simani dopu chì avete travagliatu
sviluppà un CMS fàusi o veri veri OK I
hà da cuntinuà: Sò in u prucessu di
sviluppà un LMS hè basatu solu à a
versione parcheghjile di l'atrium apertu
chì hè custruitu nantu à Drupal da parte
parcheghja u core chì era
inevitabbili la maiuranza di a
A funziunalità chì aghju aghjunghje hè di
Certu di parechji modi accunciati sicuru
ancu di cuntribuisce tuttu l'idee chì avete
in a scelta di codificazione sò ancu pruvatu
ajax l'oh oe Jax sopra à Ghjesù
ed è crede un tema chì simula
e so cumpatoghji attranu è si senti da cinquanta
percentuali di i seguenti di l'usu d'Internet solu utilizà
telefoni è piluletti è micca scrittori
cumunqui vi solu circà è fermi
Ùnicu serà stà à sente è sensu per sapè è
ùn tocca micca a tela stampata hmm um de de
de de ok, perchè si sviluppate una CMS
I nun lu sacciu quantu luntanu longu vi sò, ma
in a mo scusa Pensu chì LM esate micca in
in più necessariu di cumparatu cù CMS di
Certu chì ùn significheghju ùn avete micca
custruisce un sentu chì i pezzi
più tracciatu s'ellu avà pianu pianta
trasfurmeghja in u duminu publicu I
Eppo si stà capìstivu
altru picchì quandu diceranu LMS hè sì
parlà un aprenu
amparà ciò chì hè chjamatu un aprenu
sistema di gestione credo versus a
U sistema di gestione di cursu hè quellu chì
Pensate chì quandu quandu dicu CMS perchè
Quand'i dicu CMS Parlà una
U sistema di gestione di cuntenutu ùn sanu micca
s'ellu si hè a cunfusione o cusì ciò ch'e aghju
In attumente ciò chì hà sviluppatu ciò chì
in u sviluppu attivu è ciò chì hè
funziunali nantu à i servitori di produczione right
Avà hè oghji hà sviluppatu a
marcu per una gestione di cuntenutu
sistema chì evoluzione per e bisogni particulari
basatu nantu à i moduli chì sò creati
perchè cusì u marcatu hè u
sistema di gestione di u cuntenutu sottu
tecnulugia chì adapta a tecnulugia hè
basatu in jQuery è quandu avete parlatu
Ajax chì hè a web moderna
Ci hè assai Ajax participeghja in questu
U sistema hè assai sleek is cool
ma, basu, ciò chì hà custruitu hè questu
marcu chì vi pudete cupiate in un servitore
è hè a fontana chjachjata Sentite
hè solu per questu hè chì sapete
Ùn andà per mezu di a mo patronu
ciò ch'e aghju fattu, hè u sottumessu
sottosistema à sta gestione di cuntenutu
U sistema ùn l'avarà mai avutu comu a
sistema di gestione di cuntenutu anu vistu cum'è
una applicazioni cumposta per u so propiu
cummercializeghja cusì seguite i moduli
ciò chì avemu criatu per stà nantu à quì
U sistema hè casi cum'è quasi comu un
a ghjerradiche hypervisore per tuttu queste
i moduli sò sottumessi à quì u sistema di basa sò
pruvatu di dicenu d'una manera chì
face qualcunu sensu è è quelli
i moduli create una sperienza assai persunalizata
cusì nimu li cunnosci à i clienti sò u
stessa sperienza cù u sistema
L'interfaccia hè simile è ùn sapete chì trovu
Ùn ne non riinventà a rota in tuttu
idea di avè u marcu hè duverebbe
un qualchì qualità chì hè
intermultivabbli trà tutti i sfarenti
L'utilizatori ma i moduli sò creati
una experiencia cusì cusì cusì stu sistema
ciò chì significeghja hè chì hè statu
scambiatu per a ligera di gestione di Liga
ghjestione per i sport di liggi sporti
ligne chì avianu assai tanti T
squadra chì ci vole à pudè seguitu
di tutti i so ghjurnati tutti i so sunaturi
stats tutte e so scole è ancu questu
tuttu u ghjornu publicu di e cose cusì tutti
ciò chì hè creatu nantu à stu sistema è
dopu piglià stu subsistema è
sparghjendu per a gestione di inventariu
è esse capaci di cuntrullà un magazzinu
chì hà migghiara di grande unità chì
Hè bisognu di vendita per l'inventariu
gestione finale di u permetteranu a
amministratori per cuntene ciò chì sapete
chì inventario anu avè i clienti
anu ciò chì u prezzu è u prezzu di vendita
hè questu induve u mercatu di questu questu
chì sò vendi locu automaticamente
nantu à a so propriu situ web tuttu questu stuff
per reducir a redundancia per ùn avè micca
anu da entraci e cose assai
ùn l'avete intrutu in trè
sistemi diffirenti chì l'accede
in u sistemu unicu creatu
è a situazione automaticamente in tuttu
sti paesi sindicati sò cusì cusì
quelli chì sò dui esempi, hè cusì una bella
vastu sistema è parece veramente complicatu
Ma s'è vo vulete cambià u nomu di
Intramatu di l'AMS per l'awesome
a gestione si chì puderia dumandà esse
Qualcosa seguita per chì sapemu ciò chì site
pensate assai di ciò chì pensu à mè
a testa ùn hà da fà cù cum'è venga
hè di categurìa 5 è cumu fà
cose à mè, perchè assai di ciò chì femu
cum'è un miccanisimu distribuzioni cumu nun mi arrivare
a mostra da a mo màrchina quì à u vostru
sistema nantu à dumanda dui ori dopu
mostra è hè dispunibule annantu à i RSS
hè dispunibule nantu à youtube è hè
dispunibule nantu à Internet TV Miro è Roku
è blip TV è YouTube è tutti queste
Situeghja tutta sta sindicazione
idee è esse capaci di distribuisce
datu da una pustamentu chjave è piacè
in parechji siti diffirenti perchè u mo CMS hà
basalmente crea nantu à quellu è è
distribuzione e dati è u cuntenutu in una
Cusì pudete esse utilizatu da quì
micca solu l'amministratori ma a na
sperientu Robbie pensendu bè chì hè reale
l'applicazione mundiali si iu capitu
Eppuru ch'è principiatu questu spiel in tuttu
dicendu chì ùn eru micca rivinendu u
rota è aghju compiu chì sò solu
faciu bè cumu fà, aghju stabilitu ciò ch'e aghju fattu
U cane piace a rota è aghju fattu una spiranza whoo
è aghju cunnessu à un barcu chistu è
appena aghju tuttu crazy I do if question
Quistione hà avemu u tempu per un altru
domanda oh yeah i pensu ch'eddu
Pò esse ghjustu cum'è bè per mandà
in a vostra dumanda, apprizziu à Diu
Ci voli più un pocu ùn sò micca sapè se avemu
trattà tutti l'oghje, ma da pruvate
Lettera Dennis Kelly in u punti Dennis ehi
Aghju avutu u testu di Dennis Kelly in
A real life hè u tempu veru quandu hè questu
vi scuzzula, sugnu, dice chì aghju avutu una
disiri di parità chì dice chì ùn pò micca esse truvatu
qualsiasi idee chì hè u trattu chì hè bè
hè cusì un discu di parità è un mondu chì ùn pò micca
Pò esse truvatu chì saria una preoccuperta per mè
in casu chì ùn ci hè micca littiratu
Cumu hè questu hè blu è si dice
ùn si pò truvà perchè cusì esse
Mi sapemu chì o avete un discu fallut
o forsi ùn hè micca statu custruitu
corregi o quarchi u cable chì
hè cunnisciutu da ùn hè micca quellu chì hè
hè stata cunduta cù quandu prima era
Connettatu è stabilitu cum'è un discu di parità
Iò vi scambià per voi Dennis mi piace
un servitore unraid à una idea bona chì di sicuru
Hè una bona parodia impedisce altì esperimenti
prima di a manifestazione per chì puderia dì quì
perchè ùn averaghju micca e II
Tende à sapete ch'e sò bellu ghjale perchè!
ma ancu aghju back up my own rate
u servitore per chì a redundanza hè sola
livellu di salvezza, ma salvezza quì u mio raid
Servitore vi vede chì u mo discu di a parità hè
dirittu veru è tuttu hè bonu è
Una cosa chì ùn hè micca fà
Ùn ci dici micca quantu hè gratis è
U mutivu di questa hè chì ùn ci hè micca
hè cum'è un spazi libru in una parodia
impulse ogni settore solu hè presitu
Eppuru hè cusì ciò chì vo circate
Nun vi scantati di chì chi hè ghjustu u
impussìstanti di determinà un spazi liberu
in una parodia, perchè micca cusì cosa
esiste ancu s'ellu ci dici chì u
prughjettu ùn hè micca truvatu chì prubleva
ch'ella ùn hà fallutu è quandu un impetu
falli in un array chì ùn hè micca
ùn anu micca scantatu da quella
parolla perchè no pensà micca u discu duru
chì significheghju hè stata chjamata sapè se i unplug
una dura voglia u so falliu se mi piglià una dura
impunite da questu cable è dopu aghju pigliatu
stu cable è aghju avutu u cattutru in ora
stu cable ùn hà micca dura durata nantu à a dura
Unità hè bella, ma hè micca successu perchè
l' array dice l'integrità di u
array as created has been degraded so
Questu impetu issa hè un prughjettu fallimentu è avà
Avete aghjustatu questu avutru hè u
stissu stessu, ma hè in un altru
canali diffirenti cable per chì ùn hè micca
Sapete ciò chì facenu cù questa puderia esse tanti
Assicuritate diffirenti puderete sè Dennis
Kelly si chì ùn vi pò aiutà à tuttu
nisuna chì ùn guarda micca sensu à u vostru
Situazione ùn hè micca un accessu à internet
basatu nantu à a basa, ma hè un Iu cunnosci
currianu in un servitore chì pò esse
accede à una navigatore web sè sè
Vulete liberallu quì u ghjornu apre u portu
portu 80 à u vostru servitore rivolutu
u vostru firewall da mi u vostru indirizzu IP
privatu è aghju cunnette è pigliate una
cercanu a viaghja più bellu
vi ringraziu per quellu um n'avemu sulu unu
rapidu prima di salta à a question
Findu qualchì solu per esse Dennis
Kelly vi assicurà chì a vostra parità impunite
Sapete chì risponde à stu parlà perchè perchè
Se u vostru parodissi hà da fallimentu si hè
chjappà ùn avè parodie significa chì ora
Se qualchidunu di e vostre altri impegni fallenu micca
Perdà tutti i dati chì sò guardati
Chì guarda unitu di a scola chì ùn cuntrastanu
un raid tradiziunali si avutu cinque centesi
e un sonu ùn falla ora parodie dice bè
Puderaghju restituisce quellu è senza problema
se u vostru parodie hà fallutu è da quì
voce micca un discu di una matanza normale
Dicerete bè u tutale sanu hè sempre bè
hè questu solu chì dice hè bè chì unu
Unduzioni hè stata perchè tutti i dati chì sò
chì una unità ùn hè micca però l'altra
trè sò fine
ma si tenete parità tutti i dati hè
hè sempre bè avete bè assicurendu chì avete da vene
parità veramente bona per sapè da tuttu
parità verificate l'ultimi parodie chjosa
hà truvatu un 'errore micca un gran big deal
boni bonu aghjunghje grazia grazie
una pregunta ràpida chì venenu da Dondre
da st. Luigi sapete chì era statu
guardemu u nostru video chì avemu fattu
navigazione intelligenti in YouTube dopu avè truvatu
in un foru ALS perchè u so babbu
sfurtunatamenti ùn hè micca perde a capacità
aduprà a so manu è ad ella spidda
solitaire Oh iè hè u solu cosa
Hè statu veramente capaci di fà in u ricenti
anni di in u so diagnòsticu perchè ella hè
Quandu pensanu chì hè pussibule per
ellu à still game with the smart nav we
ùn pudia micca toccu in quessa è spiegà ciò chì
chì hè in un seconda, ma ella solu vuleva
parechji cunsiglii di quissa è hà intesu
di software prima chì pudete usà
occhi per cuntrullà u ratò ma ellu avia
Quarchi nfurmazzioni cu l'ùacchi cumu è ellu
prubabile pusseda u cuntrollu di u so
cù u collu per assai più longu, ma saria
esse una corruzioni temporale per u genaru
accuncià cusì cusì chì sò i vostri
pinsamenti nantu à quellu chì ùn hè Dondre hà
annunziu nantu à u mutore cuntrollu li mani
Hè persu perchè ogni cosa a capacità di
aduprate e mani ghjornu chì hè una dura
Situazione hè bellu chì ti ricùate intelligente
hè u caprettu o u picculu pin
cunnosci un pocu ciò chì pudete mette nantu
i vostri copri, o quellu chì hè aggradèvule cusì
smart nav Dondre u vostru chì duvete esse da esse
hà capaci di fà chì hè bisognu à esse capace di fà
questu questu hè u cattivu vigore ciò ch'e aghju
voci voglia chì vene una posta
assai sughjettu nantu à l'area cervica di u mo
cù u coddu cusì chì pò esse veramente veru bellu
questu quì è questu quì forsi questu
travaglià chì u moniterente hè stata alta
è l'intelligenti nav era alta altì
Ùn serà micca pressu à u cervicu
pudete fà fà bè s'ellu pò fà
questu si u vostru babbu pò fà chì
ma hè difficiule di dì chì sapete in questu
è
Ùn sapete micca ciò chì à veramente
suggerisce chì cumu hè cum'è era u vostru babbu
a capacità verbalica pudete cuntene cun u vostru
a bocca sò i dispositi chì ponu
Invece hè stata in a bocca è di voi
pudemu cuntrullà cù un muvimentu in u vostru
lingua o quantu o veramente attuale
parlà in un micru è
cuntrolla i pepite ciò chì site
Sapete chì ùn deve micca moltu di motor
cuntrolla a capacità di piglià un joystick
è simu move è questu
di cuntrollu cum'è chì ùn pò micca piglià un
assai movimentu, perchè ùn avete micca bisognu
assai di u muvimentu chì hè per quessa chì vo avete una
assai di sapete cunclusione cun à a rota
cù e persone chì sò parechje
quadriplegi ancu sò capaci di
maneuver enough to use the motorized
cuntrolle di u joystick in parechji
Eppuru ùn ci sò micca ciò chì
In più, per dilli chì hè micca avete micca
ddu muvimentu si ùn pudete micca bisognu di quellu
U muvimentu di navigatore intelligenti ùn hè micca passatu
travagliu per voi s'ellu ci hè assai dolore
u collu chì ùn pò micca micca travaglià
ùn deve micca moltu di movimentu in questu
particularmente cù u capicucinu in u caprettu
hè stata estesa per voi
cunzidira un pocu di muvimentu è
U caprettu s'hè alluntanatu assai cun bellu
u puntu chì posate nantu à i vostri copri
avete da esse mudificate un pocu più à
acquistà quellu stessu muvimentu in u mondu
in u ghjornu è cusì hè ghjuntu solu
A furmazione sè stessu per esse studiatu
cumu aduprà da aduprà sempre una bona chjaru
dispusizione definitamente grandi per
accessibilità ma puderete dumandà parechje
a mubilità in a testa, essu essiri
puderà cuntrollà u strumentu chì pudete passà
a categurìa di ricerca 5 TV type in smart
nav if you would like to know more about
ciò chì hè quellu chì avemu discussatu
ciò chì hà insignatu chì particular device chì
hè un pezzu d'accessibilità di
hardware chì vi permette di cuntrullà u vostru
U ghjornu di l'ustavvi à movendu u vostru
capu è hè assai cool stuff Dondre let
cunnosci micca ciò chì decide u si ci hè
Qualchese cosa pudemu fà per voi piacevi
femu ci cunnosce ok &
ognunu a ringrazziaraghju assai per esse
Eccu questa sette vene cun noi nantu à a categuria 5
tecnulugia TV ùn abbandine di veda
capu cinque TV / studio è vi puderà
per sustene a trasmissione di una monetaria
donazione à u nostru studiu D à custruisce tutti
L'infurmazioni avà è vi pudete
leghjite u vedi vidimi chì sò
andà à l'aghjurnamenti è apre
un pocu di e cumbugliu chì
avvicinà è vede altru di a
I video di scena dinò a semaine dopu
per vultà sì chì hè una festa di Hillary
un festival Hillary è avemu da esse
ripiglià quelli batterie da eco
alkalini cat cinque dot TV / eco so
ecciteghja cusì ùn te da scurdà di fà u vostru
Eppuri, avà u ghjornu hè statu un slice
Tutti quelli chì vinaranu chì avete appena avè una
semana fantastica, grazia, vi vede à noi
Speria chì avete a ghjustizia di a categuria show 5 TV
Emissioni diretti da Barrie Ontario
Canada tutti i marti à settine pm oriente
Se vi vede u so dumanda o
attraversu a TV per cable
indirizzi in a vostra zona a categuria 5 TV
è scuperta quandu puderete virimi vivi è
interagisce in a sala di chat comunità
A categuria 5 hè una produzzione di prodigia
Soluzioni digitale è hè licenata sottu
cumunità creativa attribution 2.5 canada
vi venerà a prossima ora, grazia pè tuning
in